메뉴는 기본적으로 커피, 음료수, 과자, 아이스크림이 있으며

주요 기능은
물건 구매, 돈벌기, 대출기능, 대출 갚기, 이자 계산이 있습니다.

물건 구매는 해당하는 번호를 입력하고
갯수를 입력하면  해당하는 만큼 돈이 차감됩니다.

물건을 구매하는데 돈이 부족하면
바로 대출을 권유하며 Y or N로 할지 안할지를 선택이 가능하며

대출을 선택하면 입력한 금액만큼 대출이 가능하고

대출을 하면 시간이 10초가 지날때마다 이자로 100씩 돈이 빠져나가게 됩니다.

대출을 해서 원금을 다 갚지 못한 경우에는 자판기 구매를 끝내지 못하게 설정해 놓았습니다.

8282 메뉴를 선택하면 광고로 돈벌기 메뉴로
30초의 광고시간이 끝나면 500원을 벌 수 있습니다.

돈을 빌린 순간 광고로 돈을 벌어 원금을 다 갚아야 빠져 나갈수 있는
자판기 소스 였습니다.

광고는 time 라이브러리의 sleep 함수를 사용하였고
이자 계산은 datetime 라이브러리를 사용하여
대출을 한 시점부터 시간계산을 시작하고

메뉴를 선택하는 구간에 갈때마다 현재까지 지난 시간을 초단위로 계산하여
10초당 100원씩 빼주었습니다.
