서비스는 별도의 프로세스 가 아닙니다 . 
서비스 개체 자체는 자체 프로세스에서 실행되고 있음을 의미하지 않습니다. 
달리 지정하지 않는 한, 해당 응용 프로그램과 동일한 프로세스에서 실행됩니다.

서비스는 스레드 가 아닙니다 . (응용 프로그램이 응답하지 않는 오류를 방지하기 
위해) 주 스레드에서 작업을 수행하는 자체 수단은 아닙니다.


애플리케이션 이 백그라운드에서 수행하려는 작업에 대해 시스템 에 알리는 기능입니다
 (사용자가 애플리케이션과 직접 상호 작용하지 않는 경우에도). 이는 Context.startService()서비스 
또는 다른 사람이 명시 적으로 중지 할 때까지 실행되도록 서비스에 대한 작업을 예약하도록 시스템에 
요청 하는에 대한 호출에 해당 합니다.  

응용 프로그램의 기능 중 일부를 다른 응용 프로그램에 
노출하는 기능입니다. 이는에 대한 호출에 해당 Context.bindService()하며 서비스와 상호 
작용하기 위해 서비스에 장기간 연결되도록합니다.


서비스를 포 그라운드 상태로 만들 수 있습니다. 여기서 시스템은이를 사용자가 능동적으로 인식하는 것으로 간주하므로 메모리가 부족할 때 
종료 할 후보가 아닙니다. (현재 포 그라운드 애플리케이션의 극심한 메모리 압력으로 인해 서비스가 종료되는 것은 이론적으로 가능하지만 
실제로는 문제가되지 않습니다.)