컴포넌트는 앱 내에서 독립적인 실행 단위이다.
컴포넌트 클래스는 독립적인 수행 단위로 동작하기 때문에 직접 개발자 코드로 생성해서 실행할 수 있습니다.
예를 들어 A 클래스에서 B 클래스를 실행하려면 흔히 B b = new B(); 같은 구문으로 객체를 생성해서 실행합니다. 
하지만 실행하고자하는 B 클래스가 컴포넌트 클래스라면 인텐트(Intent)라는 것을 매개로 하여 결합하지 않은 상태에서 독립적
으로 실행하는 구조입니다.


main 함수 같은 애플리케이션의 진입 지점이 따로 없다
앱은 수행 시점이 다양합니다. 컴포넌트 클래스들은 모두 프로세스가 
구동되었을 때 최초로 실행되는 수행 시점이 될 수 있습니다.
예를 들어 사용자가 SMS를 실행한 적이 없다고 가정할 때, 
어느 순간 스마트폰에 SMS가 전달된다면 사용자가 앱을 실행하지 
않아도 SMS 수신 기능을 하는 컴포넌트부터 실행되어 프로세스가 
구동될 수 있습니다.



안드로이드 컴포넌트의 종류
액티비티 : UI를 구성하기 위한 컴포넌트
서비스 : UI 없이 백그라운드에서 장시간 수행되는 컴포넌트
콘텐츠 프로바이더 : 애플리케이션 간 데이터를 공유하기 위한 컴포넌트
브로드캐스트 리시버 : 이벤트 모델로 수행되는 컴포넌트

액티비티는 사용자 화면을 제공하는 컴포넌트이고 가장 많이 
작성하는 컴포넌트입니다.